# Лабораторная работа 0. Паспорт игрового профиля

## Сложность

1 / 5

## Темы

Первая программа, ввод и вывод данных, переменные, строка, преобразование строки в `int`.

## Задание

Практически каждая современная онлайн-игра предлагает игроку создать профиль при первом запуске.

Разработайте программу, которая позволяет заполнить карточку нового игрока.

Пользователь должен указать информацию о себе, после чего программа должна сформировать аккуратно оформленный игровой профиль, который можно показать другому человеку.

Какие именно сведения необходимо запросить, определите самостоятельно. Однако среди них обязательно должны присутствовать как текстовые данные, так и числовые.

Формат оформления итоговой карточки также определяется самостоятельно.

## Подсказки

<details>
<summary>Показать подсказки</summary>

- Для получения данных от пользователя можно использовать `Console.ReadLine()`.
- Любые данные, введённые пользователем, сначала являются строками.
- Если введённое значение должно использоваться как число, его потребуется преобразовать в тип `int`.
- Постарайтесь сделать итоговую карточку максимально удобной для чтения.
- Для оформления можно использовать пустые строки, символы `|`, `-`, `=`, табуляцию (`\t`) и другие символы.

</details>

## Дополнительное задание

Подумайте, какую ещё информацию можно было бы добавить в профиль игрока, чтобы он выглядел интереснее, и реализуйте эту возможность.